## Архитектура
#### Тип приложения
  Приложение Code-1917 постороено по принципу модульной архитектуры и сотоит из следующих модулей: 
- Game - отвечают за обработку всей логики основной сцены приложения
- Animation - модуль, отвечающий за анимацию карточек и параметров 
- Graphics - модуль, отвечающий за всю графику приложения, а также корректное отображение всех сущностей
- UI - взаимодействует с пользователем и связывает между собой три предыдущих модуля. 
Модульную архитектуру отличает большая приспособленность к командной разработке.
Особенностью данной архитектуры также является ее гибкость к изменениям, что позволяет вносить какие-либо изменения в модуль, при этом работа других модулей не будет меняться. Также один из плюсов - расширяемость программы. Минусом данной архитектуры является ее сложность при проектировании. 
 
#### Стратегия развертывания
  Проверить совместимость версии Android с той, которая установлена на мобильном устройстве. Если версия удовлетворяет требуемой - собранный apk-файл должен быть установлен на мобильном устройстве. Затем необходимо запустить установленное приложение.
  

#### Используемые технологии
  Приложение написано на кроссплатформенным игровом движке Unity. Unity — хороший выбор для создания средних по сложности проектов как для ПК, так и для мобильных устройств. Один из приемуществ Unity — это список поддерживаемых платформ, где может запускаться приложения. Unity работает почти везде — в том числе и на Андроид. Также используется анимация DoTween и шрифтовой ресурс TextMeshPro для отображения текста.

#### Показатели качества
 - Возможность собрать приложение для IOS и для Android
 - Малый вес приложения
 - Отсутствие лагов и провисаний
 - Полнота реализации функционала, определенного в User Stories
 - Возможность добавления новых историй без изменения старых
 - Уникальное графическое оформление 
 

## Анализ архитектуры
Набор пакетов, общих для модулей Game, Animation и Graphics:
  - Card - класс, содержащий текст, вариант ответа и изображение события. 
  - StorySettings - класс, содержащий информацию о истории и дейсвиях при ответе пользователя
  
Пакет, определенный только в микросервисе Animation:
  - CardAnimation - класс, отвечающий за анимацию появления карточек.
  
Классы клиентской части приложения:
  - StoryManager - класс, связанный с Unity для связывания историй визуально для пользователя.
  - GameManager - основной класс, в котором происходит связываение всей логики.
  - UiManager - класс, связанный с Card отображения текста и для пользовательского ввода.

## Сравнение архитектур As Is и To Be
Архитектуры As Is (диаграмма классов) и To Be (диаграмма развертывания и структурная) получились почти одинаковыми, исключениями являются добавление пакета StorySettings в GameManager и добавления константных параметров. Столь незначительные различия можно объяснить довольно простой системой сущностей и взаимосвязей между ними.
Диаграмма классов:
[!ClassDiagram](https://github.com/OdareNNbI/Code-1917-/blob/master/Documents/Diagrams/ClassDiagram.jpg)
Диаграммы развертывания и структурная:
[!DeploymetDiagram](https://github.com/OdareNNbI/Code-1917-/blob/master/Documents/Diagrams/DeploymentDiagram.jpg)
[!StructDiagram](https://github.com/OdareNNbI/Code-1917-/blob/master/Documents/Diagrams/StructDiagram.png)

Пути улучшения архитектуры:

 - Убрать связывание историй и GameMangaer, чтобы истории связывались только с StoryManager. [Задача](https://trello.com/c/dXYfGw2z/29-%D1%83%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B9-%D0%B8-gamemangaer)
 - Улучшить логику работы с параметрами - представить их, как отдельную сущность.[Задача](https://trello.com/c/roHN0jwX/30-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D1%8B-%D0%BD%D0%B0-%D0%BE%D1%82%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%83%D1%89%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C)
