## Технический долг

### Обзор всего кода в целом
- По итогу исследования проекта можно сделать вывод, что код является легко
читабельным. В случае возникновения ошибки в программе ее исправление не будет
усложнено неграмотно спроектированной архитектурой или непонятным, запутанным кодом.

- В текущей версии приложения имеется не окончательно реализованный механизм определения правильной ветки развития дальнейшего сюжета.

- Не до конца связаны между собой UI и "back-end" части приложения.

- Анимация карт в большинстве случаев работает как надо, но все еще есть кейсы, в которых видны недоработки в логике.

- Имеются проблемы в быстром освоением пользователями GUI;


### Имеющийся технический долг
Краткий список проблем выглядит следующим образом:
- Некорректный выбор сюжетной ветки;
- UI не полностью соотвествует коду;
- Анимация с багами;
- Улучшение UI.

### Почему так получилось и как это можно решить?
- Некорректный выбор ветки можно объяснить тем, что был написан интересный, 
но запутанный сюжет, поэтому не всегда сразу понятно, что с чем связывать. Решение заключается в составлении понятной сетки взаимосвязей
веток сюжета для легкого понимания.

- Несоотвествие UI от кода можно объяснить тем, что функционал сперва 
добавлялся на back-end'e, а лишь потом добавлялись компоненты на front-end. 
Также возникали споры насчет того, как оптимально отображать полученные данные на UI.

- Проблемы с анимацией можно обьяснить тем, что не все действия пользователя можно предугадать сразу и поэтому появляются уникальные 
кейсы со странной работой анимации.

- Низкое качество UI составляющей игры можно объяснить отсутствием опыта в проектировании интерфейсов, а также опыта работа со стилями  разметки.

### Cравнение технического долга и еще нереализованных возможностей приложения
- Так как на момент написания технического долга наша команда выполнила работы на 89 баллов, а на данный момент нереализованного функционала на 26 баллов, то учитывая наш темп работы, технический долг, связанный с UI, оцененный в 10 баллов, будет полностью разрешен по завершению разработки всего функционала приложения.
Поэтому основной упор в устранении технического долга стоит сделать на улучшение работоспособности кода и доработку оставшегося функционала.

### Тикеты на устранение технического долга
- Исправить логику выбора ветки
- Исправить баги с анимацией
- Визуальное улучшение UI
